Peter deseja gerar alguns números primos para seu criptossistema. Ajudem-no! Sua tarefa é gerar
todos os números primos entre dois números dados!

Entrada
A entrada começa com o número t de casos de teste em uma única linha (t <= 10). Em cada uma
das próximas t linhas, há dois números me n (1 <= m <= n <= 1000000000, nm <= 100000) separados por um espaço.

Saída
Para cada caso de teste imprima todos os números primos p tais que m <= p <= n, um número por linha,
casos de teste separados por uma linha vazia.

Exemplo
Entrada:
2
1 10
3 5

Saída:
2
3
5
7

3
5